Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Cruise Fare, Gratuities, Taxes, Fees, Port Charges
ja: クルーズ運賃、チップ、税金、手数料、港湾使用料
zh: 邮轮票价、小费、税费、手续费、港口费

source: Cruise Fare, Non - Alcoholic Drink Package, Pre-paid Hotel Service Charge, Taxes, Fees, Port Charges
ja: クルーズ運賃、ノンアルコールドリンクパッケージ、事前支払いホテルサービス料、税金、手数料、港湾使用料
zh: 邮轮票价、无酒精饮品套餐、预付酒店服务费、税费、手续费、港口费

source: Cruise Fare, Pre-paid Hotel Service Charge, Taxes, Fees, Port Charges
ja: クルーズ運賃、前払いホテルサービス料、税金、手数料、港湾使用料
zh: 邮轮票价、预付酒店服务费、税费、手续费、港口费

source: Cruise Fare, Taxes, Fees, Port Charges
ja: クルーズ運賃、税金、手数料、港湾使用料
zh: 邮轮票价、税费、手续费、港口费

source: Cruise Fare, Taxes, Fees, Port Charges, Wi Fi, Unlimited Soda
ja: クルーズ運賃、税金、手数料、港湾使用料、Wi-Fi、ソフトドリンク飲み放題
zh: 邮轮票价、税费、手续费、港口费、WiFi、无限量汽水

source: Cruise Fare, Unlimited Drink Package,Speciality Dining Package, Free WiFi, $50 USD Shore Excursion Credit. (*"Sail Away" Categories (IX, OX, BX, MX): Only receive $50 Shore Excursion credit. Other items of the packages don't apply. Available for the 1st and 2nd guests)
ja: クルーズ運賃、無制限ドリンクパッケージ、スペシャリティダイニングパッケージ、無料Wi-Fi、$50 USD ショアエクスカーション クレジット（※「Sail Away」カテゴリー（IX, OX, BX, MX）の場合は、$50 ショアエクスカーション クレジットのみが対象。他のパッケージ内容は適用されません。対象は1人目および2人目のゲストのみ）
zh: 邮轮票价、无限量饮品套餐、特色餐饮套餐、免费WiFi、$50美元岸上观光抵用金。（*“Sail Away”舱等(IX, OX, BX, MX)：仅可获得$50岸上观光抵用金，其他套餐项目不适用。适用于第一和第二位客人）

source: Cruise Fare, Up to $600 onboard credit*, Taxes, Fees, Port Charges (*Onboard Credit amouont depends on the cabin category and duration of the cruise)
ja: クルーズ運賃、最大$600のオンボードクレジット*、税金、手数料、港湾使用料（*オンボードクレジットの金額はキャビンカテゴリーとクルーズの期間によって異なります）
zh: 邮轮票价、最高$600船上消费额度*、税费、手续费、港口费（*船上消费额度金额取决于舱等类别和邮轮航程时长）

source: Cruise Fare, WI-FI (1 device), Crew Appreciation, Plus Drinks Package (drinks up to $15 each), Casual Dining Meals (2 per Cruise), Premium Desserts (2 per day), Fitness Classes (2 per cruise), Unlimited Juice Bar, OceanNow Delivery, Room Service delivery, Taxes, Fees, Port Charges (* Available for the 1st and 2nd guests)
ja: クルーズ運賃、Wi-Fi（1台）、クルー向けチップ、ドリンクパッケージ（1杯あたり$15まで）、カジュアルダイニングの食事（クルーズごとに2回）、プレミアムデザート（1日2回）、フィットネスクラス（クルーズごとに2回）、ジュースバー飲み放題、OceanNowデリバリー、ルームサービスデリバリー、税金、手数料、港湾使用料
zh: 邮轮票价、Wi-Fi（1台设备）、船员服务费、饮品套餐（每杯最高$15）、休闲餐饮（每次航程2次）、高级甜点（每天2份）、无限量果汁吧、OceanNow送餐、客房送餐服务费、税费、手续费、港口费（*适用于第一和第二位客人）

source: Cruise Fare, WI-FI (4 devices), Premium Drinks Package (unlimited drinks up to $20 each), Specialty Dining Meals (Unlimited), Casual Dining Meals (Unlimited), Crew Appreciation, Photo Package (unlimited digital + 3 prints), Princess Prizes, Premium Desserts (unlimited), Fitness Classes (unlimited), Unlimited Juice Bar, Ocean One Delivery, Stateroom delivery, Medallion Accessory, Reserved Theater seating (for production shows only), OceanNow delivery, Room Service Delivery, Taxes, Fees, Port Charges (* Available for the 1st and 2nd guests)
ja: クルーズ運賃、Wi-Fi（4台）、プレミアムドリンクパッケージ（1杯あたり$20まで無制限）、スペシャリティダイニングの食事（無制限）、カジュアルダイニングの食事（無制限）、クルー向けチップ、フォトパッケージ（デジタル無制限＋プリント3枚）、Princess Prizes、プレミアムデザート（無制限）、フィットネスクラス（無制限）、ジュースバー飲み放題、Ocean Oneデリバリー、客室デリバリー、Medallionアクセサリー、シアター予約席（プロダクションショーのみ）、OceanNowデリバリー、ルームサービスデリバリー、税金、手数料、港湾使用料（*対象は1人目および2人目のゲストのみ）
zh: 邮轮票价、Wi-Fi（4台设备）、高级饮品套餐（无限量饮品，每杯最高$20）、特色餐饮（无限量）、休闲餐饮（无限量）、船员服务费、照片套餐（无限量电子照片+3张打印）、Princess奖品、高级甜点（无限量）、健身课程（无限量）、无限量果汁吧、Ocean One送餐、客舱送餐、Medallion配件、剧院预留座位（仅限制作类演出）、OceanNow送餐、客房送餐服务、税费、手续费、港口费（*适用于第一和第二位客人）

source: Cruise Fare; Speciality Dining; Specialty coffees, sodas, cold-pressed juices, and still and sparkling Vero Water®;Unlimited, WiFi; In-room dining; Fruit smoothies, milkshakes, gelato and gourmet Humphry Slocombe ice cream; Group fitness classes at Aquamar® Spa + Vitality Center; Gratuities; Free laundry, Taxes, Fees, Port Charges
ja: クルーズ運賃、スペシャリティダイニング、スペシャルティコーヒー・ソーダ・コールドプレスジュース・Vero Water®（スティル／スパークリング）、無制限Wi-Fi、客室内ダイニング、フルーツスムージー・ミルクシェイク・ジェラート・高級Humphry Slocombeアイスクリーム、Aquamar® Spa + Vitality Centerでのグループフィットネスクラス、チップ、無料ランドリー、税金、手数料、港湾使用料
zh: 邮轮票价；特色餐饮；特色咖啡、汽水、冷压果汁及Vero Water®静水和气泡水；无限WiFi；客房用餐；水果冰沙、奶昔、冰淇淋和Humphry Slocombe精品冰淇淋；Aquamar® Spa + Vitality Center的团体健身课程；小费；免费洗衣；税费、手续费、港口费

source: Cruise from %s
ja: %s からのクルーズ
ko: %s 에서 출발하는 크루즈
zh: 从 %s 出发的邮轮

source: Cruise Industry Advisor
ja: クルーズ業界のアドバイザー
zh: 邮轮行业顾问

source: Cruise industry news, deals, and much more by our Global Sourcing Director.
ja: グローバルソーシングディレクターによるクルーズ業界のニュース、オファーなどをお届けします。
ko: 글로벌 소싱 디렉터가 전하는 크루즈 산업 뉴스, 오퍼 등등.
zh: 全球採購總監提供的郵輪行業新聞，交易等.

source: Cruise Info
ja: クルーズ情報
ko: 크루즈 정보
zh: 郵輪信息

source: Cruise Limits
ja: クルーズの制限
ko: 크루즈 한도
zh: 巡航限制

source: Cruise Line
ja: クルーズ会社
ko: 크루즈선사
zh: 郵輪航線

source: Cruise Line Health & Safety protocols
ja: クルーズラインの健康と安全プロトコル
zh: 邮轮健康及安全协议

source: Cruise Line ID
ja: クルーズラインのID
ko: 크루즈 선사 ID
zh: 邮轮编号

source: Cruise Line ID:
ja: クルーズラインのID：
ko: 크루즈 선사 ID:
zh: 邮轮编号

source: Cruise Line VCC
ja: クルーズ会社のVCC
zh: 邮轮公司VCC

source: cruise line, ship
ja: クルーズライン、船
zh: 邮轮公司、邮轮名称

source: cruise line, ship,
ja: クルーズライン、船、
zh: 邮轮公司、邮轮名称，

source: Cruise Line:
ja: クルーズライン：
ko: 크루즈 선사:
zh: 郵輪航線:

source: Cruise Lines
ja: クルーズライン
ko: 크루즈선사
zh: 邮轮航线

source: Cruise Member
ja: クルーズメンバー
ko: 크루즈 멤버
zh: 邮轮会员

source: Cruise Name
ja: クルーズの名前
zh: 邮轮名称

source: Cruise Name / Cruise Line
ja: クルーズの名称 / クルーズライン
ko: 크루즈 이름 / 크루즈선사
zh: 邮轮名称/邮轮航线

source: Cruise Payments
ja: クルーズの支払い
ko: 크루즈 결제
zh: 邮轮付款

source: Cruise Price Match Guarantee
ja: クルーズ・プライスマッチ保証
zh: 邮轮价格匹配保证

source: Cruise Price Match Terms
ja: クルーズ・プライスマッチ規約
zh: 邮轮价格匹配条款

source: Cruise Protection
ja: クルーズ保護
zh: 邮轮保护

source: Cruise Rules
ja: クルーズのルール
zh: 邮轮规则

source: Cruise Savings Guarantee
ja: クルーズ節約保証
ko: 크루즈 절감 보장
zh: 邮轮储蓄保证

source: Cruise Search
ja: クルーズ検索
ko: 크루즈 검색
zh: 郵輪搜索

source: Cruise Ship
ja: クルーズ船
zh: 郵輪

source: Cruise Spolight
ja: クルーズ スポットライト
ko: 크루즈 스포라이트
zh: 郵輪聚光燈

source: Cruise Spotlight
ja: クルーズ スポットライト
ko: 크루즈 스포트라이트
zh: 郵輪聚光燈

source: CRUISE TIPS
ja: クルーズのチップ代
ko: 크루즈 팁
zh: 邮轮小贴士

source: Cruise will include:
ja: クルーズに含まれるもの：
ko: 크루즈는 다음을 포함합니다 :
zh: 邮轮将包括：

source: Cruise, hosted by inGroups Co-Founder and Co-CEO
ja: クルーズに参加しましょう。ホストはinGroupの共同創設者＆共同CEOの
ko: inGroups 공동 창립자 겸 공동 CEO가 주최하는 크루즈
zh: Cruise，由 inGroups 联合创始人兼联合首席执行官主持

source: Cruises
ja: クルーズ
ko: 크루즈 여행
zh: 郵輪

source: Cruises and hotel/resort stays must be booked through our website and the complimentary Reward Points can only be used for cruise fare(s) or hotel/resort room fees quoted and confirmed at booking, including port charges and applicable government taxes and fees. Cruises booked with the complimentary Reward Points must be made 21 days in advance.
ja: 無料リワードポイントは、港湾使用料および適用される政府関連諸税を含む、予約時に提示および確認されたクルーズ料金またはホテル/リゾート宿泊料金に対してのみご利用いただけます。無料リワードポイントを利用したクルーズは、21日前までにご予約ください。
zh: 邮轮和酒店/度假住宿必须通过我们的网站预订，赠送的奖励积分仅可用于预订时报价并确认的邮轮票价或酒店/度假村客房费用，包括港口费和适用的政府税费。使用赠送奖励积分预订的邮轮必须提前21天完成预订。

source: Cruises Booked
ja: 予約したクルーズ
ko: 예약된 크루즈
zh: 已經預定的郵輪

source: Cruises Dollars Logs
ja: クルーズドル履歴
ko: 크루즈 달러 일지
zh: 郵輪美元日誌

source: cruises, stayed in
ja: 回のクルーズ旅行に行き、宿泊したのは
ko: 번의 크루즈 항해와 머무른
zh: 邮轮，停留

source: Cruising Information
ja: クルーズ情報
ko: 크루즈 정보
zh: 郵輪信息

source: Cruising Partner Sale
ja: クルーズパートナーの売上
ko: 크루즈 파트너 세일
zh: 郵輪合夥人促銷

source: CSV upload complete
ja: CSVファイルのアップロードが完了しました
ko: CSV 업로드 완료
zh: CSV 上传完成

source: Cumulative Partners
ja: 累積パートナー
ko: 누적 팀 파트너
zh: 累積合作夥伴

source: Cumulative Registered Members
ja: 累計メンバー登録者数
ko: 누적 등록 멤버
zh: 累計註冊會員

source: Currency Amounts are reported in Euro
ja: 金額の通貨はユーロで表示されます
ko: 통화 금액은 유로화로 보고됩니다
zh: 貨幣金額以歐元報告

source: Currency Conversions
ja: 通貨換算
ko: 환율 변환
zh: 貨幣轉換

source: Currency Selected
zh: 已选择的货币

source: Current Active Levels
ja: 現在のアクティブレベル
ko: 현재 활성 레벨
zh: 当前活跃水平

source: Current Date
ja: 今日の日付
ko: 현재 날짜
zh: 當前日期

source: Current legal information and resources for inCruises products and services
ja: inCruisesの製品およびサービスに関する最新の法律情報および資料
zh: inCruises产品和服务的最新法律信息和资源

source: Current Month Builders
ja: 今月のビルダーズ
ko: 현재 월간 빌더
zh: 当月建设者

source: Current Month's Total
ja: 今月の合計
ko: 당월 합계
zh: 本月合計

source: Current Paid-As Title
ja: 現在の支払いに基づく資格
ko: 현재 지급기준 직급
zh: 目前的付費標題

source: Current Password
ja: 現在のパスワード
ko: 현재 비밀번호
zh: 当前密码

source: Current Plan
ja: 現在の区分
ko: 현재 요금제
zh: 當前計劃

source: Current Rank
ja: 現在のランク
ko: 현재 등급
zh: 當前排名

source: Current rank and position in the Partnership program and structure
zh: 当前在合伙人计划及架构中的级别和职位

source: Current Step
ja: 現在のステップ
ko: 현재 단계
zh: 当前步骤

source: Current Subscription
ja: 現在のサブスクリプション
zh: 当前订阅

source: Current Subscriptions
ja: 現在のサブスクリプション
zh: 当前订阅

source: Current Week's Contest
ja: 今週のコンテスト
ko: 금주의 주간 경연
zh: 本週比賽

source: Current withdrawn yearly income <strong>${{ $filters.money(currentIncome) }}</strong>
ja: 現在の引き出された年収 <strong>${{ $filters.money(currentIncome) }}</strong>
zh: 当前的年收入已提取金额为<strong>${{ $filters.money(currentIncome) }}</strong>

source: Currently
ja: 現在
zh: 当前

source: Currently Paid As:
ja: 報酬を受け取っているランク：
ko: 현재 지급기준:
zh: 目前支付方式：

source: Custom
ja: 顧客
ko: 고객
zh: 風俗

source: Custom Date Range
ja: カスタム日付期間
ko: 개별 맞춤 기간
zh: 自定義日期範圍

source: Custom Message
ja: カスタムメッセージ
zh: 定制信息

source: customemail
ja: カスタマイズされたメール
zh: 定制邮件

source: Customer
ja: 顧客
zh: 客户

source: Customer Name
ja: 顧客名
ko: 고객 이름
zh: 客戶姓名

source: Customize the referral widget that your referrals see when you send them your referral link.
ja: 紹介リンクを送信した際に、あなたの紹介者が目にするリファ―ラルウィジェットをカスタマイズしましょう。
zh: 自定义推荐挂件，您的推荐人通过您的推荐链接查看时将看到此挂件。

source: Customize your invite
ja: 招待状をカスタマイズする
zh: 自定义您的邀请

source: customlink
ja: カスタマイズされたリンク
zh: 定制链接

source: d. Assignment or Transfer
ja: d. 譲渡
ko: d. 배치 및 양도
zh: d. 分配或轉讓

source: d. Covenants Not to Compete.
ja: d. 競合禁止条項。
ko: d. 경쟁업체 겸업금지 서약.
zh: d. 不競爭契約。

source: d. PARTNER may “opt-out” of this Addendum at any time by terminating this Addendum as provided in Section 5.a.iv below. In that event, PARTNER shall revert to the Regional Director rank. Such re-classification will take place within thirty (30) days of the Company’s receipt of the notice of termination. Thereafter, PARTNER will be paid at whatever rank he/she qualifies for up to and including the Regional Director rank.
ja: d. パートナーは、以下の5.a.ivに規定されているように本追加条項を終了することにより、いつでも本追加条項条項を「オプトアウト」することができます。 その場合、パートナーはリージョナルディレクターのランクに戻ります。 このような再分類は、会社が終了通知を受領してから30日以内に 行われます。その後、パートナーは、リージョナルディレクターのランクを含めて、彼/彼女が資格を得た任意のランクで支払われます。
zh: d. 合作伙伴可以随时按照下文第 5.a.iv 节的规定终止本附录，“选择退出”本附录。 在这种情况下，合作伙伴应恢复为Regional Director 级别。 此类重新分类将在公司收到终止通知后三十 (30) 天内进行。此后，合作伙伴将按照其符合资格的任何级别获得报酬，最高可达Regional Director 级别。

source: d. PARTNER may “opt-out” of this Addendum at any time by terminating this Addendum as provided in Section 5.a.iv below. In that event, PARTNER shall revert to the Regional Director rank. Such re-classification will take place within thirty (30)<span class="before"/> days of the Company’s receipt of the notice of termination. Thereafter, PARTNER will be paid at whatever rank he/she qualifies for up to and including the Regional Director rank.
ja: d. パートナーは、以下の5.a.ivに規定されているように本追加条項を終了することにより、いつでも本追加条項条項を「オプトアウト」することができます。 その場合、パートナーはリージョナルディレクターのランクに戻ります。 このような再分類は、会社が終了通知を受領してから30<span class="before"/> 日以内に行われます。その後、パートナーは、リージョナルディレクターのランクを含めて、彼/彼女が資格を得た任意のランクで支払われます。
zh: d. 根據第5.a.iv節的規定，合作夥伴可以隨時“選擇退出”本附錄。在這種情況下，合作夥伴將恢復為Regional Director級別。此類重新分類將在公司收到終止通知後的三十(30)<span class="before"/> 天內進行。此後，合作夥伴將按照他/她有資格獲得的任何級別獲得薪酬，最高包括Regional Director級別。

source: d. Policies and Procedures
ja: d.方針と実施手順
ko: d. 정책 및 절차
zh: d. 政策與程序

source: Daily
ja: 毎日
zh: 每日

source: Daily Activation Bonus
ja: デイリーアクティベーション
zh: 每日激活奖励

source: Daily Activations
ja: デイリーアクティベーション
ko: 일일 활성화
zh: 每日激活

source: Daily Activations Bonus
ja: デイリーアクティベーション
zh: 每日激活奖励

source: Daily Bonus
zh: 每日奖金

source: Daily Directs Activations
ja: デイリー直紹介アクティベーション
ko: 일일 직접 추천 활성화
zh: 每日指导活动

source: Daily Member Activations
ja: デイリーメンバーアクティベーション
ko: 일일 멤버 활성화
zh: 每日会员激活

source: Daily/Monthly
ja: デイリー／マンスリー
zh: 每日/每月

source: Danish Krone (DKK)
zh: 丹麦克朗 (DKK)

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대쉬보드
zh: 界面

source: Dashes cannot be placed at the beginning, at the end, nor consecutively. (i.e. ex--ample)
ja: ダッシュは、先頭、末尾、または連続して配置することはできません。（例、ex--ample）
zh: 破折号不能放置在开头、结尾或连续使用。（例如，例--如）

source: Dashes cannot be placed at the beginning, at the end, nor consecutively. (ie. ex--ample).
ja: ダッシュは、先頭、末尾、または連続して配置することはできません。 （例、ex--ample）。
ko: 대시는 시작, 끝 또는 연속적으로 배치 할 수 없습니다.(예: ex--ample).
zh: 破折號不能放在開頭，末尾，也不能連續放置。 （即，例--如）。

source: Dashes, underscores, and periods cannot be placed at the beginning, at the end, nor consecutively. (i.e. ex--ample, ex__ample, ex..ample, ex_-ample, ex-.ample, or ex-_ample)
ja: ハイフン、アンダーバー、およびピリオドは、先頭、末尾、または連続して配置することはできません。 (例. ex--ample, ex__ample, ex..ample, ex_-ample, ex-.ample, or ex-_ample)
zh: 破折号、下划线和句点不能放置在开头、结尾或连续使用。（例如，例--如、例__如、例..如、例_-如、例-.如、或例-_如）

source: Dashes, Underscores, and Periods cannot be placed at the beginning, at the end, nor consecutively. (ie. ex--ample, ex__ample, ex..ample, ex_-ample, ex-.ample, or ex-_ample).
ja: ハイフン、アンダーバー、およびピリオドは、先頭、末尾、または連続して配置することはできません。 (例. ex--ample, ex__ample, ex..ample, ex_-ample, ex-.ample, or ex-_ample).
ko: 대시, 밑줄 및 마침표는 시작 부분, 끝 부분 또는 연속적으로 배치할 수 없습니다. (예. ex--ample, ex__ample, ex..ample, ex_-ample, ex-.ample, 혹은 ex-_ample).
zh: 破折號，下劃線和句號不能放在開頭，結尾或連續。 （例如，ex--ample, ex__ample, ex..ample, ex_-ample, ex-.ample, 或 ex-_ample）。

source: data
ja: データ
ko: 데이타
zh: 数据

source: Data
ja: データ
zh: 数据

source: Data Fields
ja: データ項目
ko: 데이터 입력란
zh: 數據字段

source: Data Not Found
ja: データが見つかりません
zh: 未找到数据

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh: 日期

source: DATE
ja: 日付
ko: 일자
zh: 日期

source: Date Added
ja: 日付が追加されました
zh: 日期已添加

source: Date Ascending
ja: 日付の昇順
ko: 날짜 오름차순
zh: 升序排列日期

source: Date Created
ja: 作成日
ko: 생성일
zh: 創建日期

source: Date Descending
ja: 日付の降順
ko: 날짜 내림차순
zh: 降序排列日期

source: Date Earned
ja: 取得日
ko: 적립일
zh: 获得日期

source: Date From
ja: 何日から
ko: 시작 날짜
zh: 開始日期

source: Date of Birth
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh: 出生日期

source: Date of Completion
ja: 修了年月
ko: 완료일
zh: 完成日期

source: Date of Expiration
ja: 有効期限
ko: 만료일
zh: 過期日期

source: Date of Issue
ja: 発行日
ko: 발급일
zh: 發行日期

source: Date Range
ja: データ期間
zh: 日期范围

source: Date To
ja: 何日まで
ko: 종료 날짜
zh: 結束日期

source: Date:
ja: 日付:
ko: 날짜:
zh: 日期：

source: Date: {{ statement.created | date : 'MMM dd, yyyy'}}
ja: 日付： {{ statement.created | date : 'MMM dd, yyyy'}}
ko: 날짜: {{ statement.created | date : 'MMM dd, yyyy'}}
zh: 日期: {{ statement.created | date : 'MMM dd, yyyy'}}

source: Date: December 6th
ja: 日付：12月6日
ko: 일자 : 12 월 6 일
zh: 日期：12月6日

source: Date: November 6th
ja: 日付：11月6日
ko: 일자 : 11 월 6 일
zh: 日期：11月6日

source: Dates
ja: 日付
ko: 일자
zh: 日期

source: Day
ja: 日
ko: 일
zh: 天

source: days
ja: 日
ko: 일
zh: 天

source: Days
zh: 天

source: Days In Negative
ja: ネガティブ残高期間
ko: 마이너스 상태인 날짜들
zh: 消極的日子

source: Days Left
ja: 日間まで含まれる
zh: 剩余天数

source: Days Left To Qualify
ja: 資格を得るまでの残り日数
zh: 剩余合格天数

source: DB Logs
ja: DB ログ
ko: DB 로그
zh: 数据库日志

source: Deadline
ja: 期限
zh: 截止日期

source: Debit Card
ja: デビットカード
ko: 직불 카드
zh: 借记卡

source: December
ja: 12月
ko: 12월
zh: 十二月

source: December 17th, 2021
ja: 2021年12月17日
ko: 2021년 12월 17일
zh: 2021 年 12 月 17 日

source: Decide on what email notifications you want to receive and which ones you don't.
ja: どの電子メール通知を受信し、どの電子メール通知を受信しないかを決定します。
ko: 이메일 알림 설정에서 메일을 수신할 내용과 수신하지 않을 내용을 결정하십시오.
zh: 確定要接收哪些電子郵件通知以及哪些不接收。

source: Deck
ja: デッキ
ko: 데크
zh: 甲板

source: Decline
ja: 拒否
ko: 거절
zh: 下降

source: Deducted
ja: 使用済み
zh: 已扣除

source: Deductions
ja: お支払金額
ko: 차감
zh: 扣除

source: DEFAULT
ja: 標準設定
ko: 기본값
zh: 默認

source: Default Card
zh: 默认银行卡

source: Default Payment Method Updated!
zh: 默认付款方式已更新！

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 刪除

source: Delete Card
ja: カードを削除
ko: 카드 삭제
zh: 刪除卡

source: Delete Checkout Promotion
ja: チェックアウトプロモーションの削除
zh: 删除结账优惠

source: Delete Department
ja: 部署を削除
ko: 담당 부서 삭제
zh: 删除部门

source: Delete Group
ja: グループを削除
ko: 그룹 삭제
zh: 删除组

source: Delete Messages
ja: メッセージを削除
ko: 메시지 삭제
zh: 删除消息

source: Delete messages for me
ja: 自分だけメッセージを削除
ko: 나에게 보낸 메시지 삭제
zh: 为我删除消息

source: Delete messages for me and others
ja: 全員分を削除
ko: 나와 다른 사람의 메시지 삭제
zh: 为我删除消息

source: Delete Permission Group
ja: 権限グループを削除
ko: 권한 그룹 삭제
zh: 删除权限组

source: Delete recipient account
ja: 受取人口座の削除
ko: 받는 사람 계정 삭제
zh: 删除收件人帐户

source: Delete Tag
ja: タグを削除
zh: 刪除标签

source: Delivery Date
ja: 納期日
ko: 베송일
zh: 郵寄日期

source: Demo email address
ja: デモ用メールアドレス
zh: 演示邮件地址

source: Demo mode
ja: デモモード
zh: 演示模式

source: demo referral link
ja: デモ用紹介リンク
zh: 演示推荐链接

source: Demo referral link
ja: デモ用紹介リンク
zh: 演示推荐链接

source: demonstrate the overwhelmingly positive experiences of inCruises Members and Partners
ja: inCruisesのメンバーおよびパートナーの圧倒的にポジティブな体験を示しています
zh: 展示inCruises会员与合作伙伴极为正面的体验

source: Denied
ja: 却下されました
zh: 已拒绝

source: Deny
ja: 却下
zh: 拒绝

source: Depart
ja: 出発
ko: 출발
zh: 出發

source: DEPART
ja: 出発
zh: 出发

source: Depart Date
ja: 出発日
ko: 출발일
zh: 出發日期

source: Depart Date/ Return Date
ja: 出発日／帰着日
zh: 出发日期/返回日期

source: Depart Port
ja: 出発港
zh: 出发港口

source: Departing Date
ja: 出発日
zh: 出发日期

source: Departing Port
ja: 出発港
zh: 出发港口

source: department
ja: 担当部署
ko: 담당 부서
zh: 部门

source: Department
ja: 担当部署
ko: 담당 부서
zh: 部门

source: Department identifier. e.g. my_new_department
ja: 部署の識別子。例：my_new_department
ko: 부서 식별자. 예를 들어 나의_신규_담당 부서
zh: 部门标识符。 例如 我的新部门

source: Department Name
ja: 担当部署名
ko: 담당 부서 이름
zh: 部门名称

source: department.
ja: 担当部署までお問い合わせください。
ko: 담당 부서.
zh: 部门

source: Departments
ja: 担当部署
ko: 담당 부서
zh: 部门

source: Departs From
ja: 出発地
ko: 출발지
zh: 出發於

source: Departure Date
ja: 出発日
zh: 出发日期

source: Departure Times
ja: 出発時刻
ko: 출발 시간
zh: 出發時間

source: Depending on your nationality you may need a visa to embarque and to visit some of the ports of call on this cruise. Please review our Travel Documentation document for more details.
ja: あなたの国籍に応じて、乗船するためにビザが必要な場合や、この巡航でいくつかの港を訪れる必要があるかもしれません。詳細については、旅行文書をご覧ください。
ko: 이 크루즈에서는 배가 항구에 접안하고 기항지 여행을 위해서 귀하의 국적에 따라 비자가 필요할 수 있습니다. 출발전 반드시 이 크루즈여행에 필요한 서류들을 꼼꼼하게 검토하십시오.
zh: 根據您的國籍，您可能需要簽證才能參加這次巡航和訪問一些停靠港。請查看我們的旅行證件文件了解更多詳情。

source: Deposit via debit card
ja: デビットカードへの入金
ko: 직불 카드로 입금
zh: 通过借记卡存款

source: Deposits
ja: デポジット
ko: 보증금
zh: 存款

source: description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

source: Description (ie. Outlook on Laptop)
ja: 説明（例：ラップトップ上のアウトルック）
ko: 설명 (예 : 노트북의 Outlook)
zh: 說明（如，筆記本電腦上的Outlook）

source: Description:
ja: 説明：
ko: 설명:
zh: 描述：

source: Deselect all
zh: 取消全选

source: destination
ja: 目的地
ko: 목적지
zh: 目的地

source: Destination
ja: 目的地
zh: 目的地

source: Destination country
ja: 送金先の国
ko: 여행지 국가
zh: 目的地国家

source: Destination currency
ja: 送金先の通貨
ko: 여행지 통화
zh: 目的地货币

source: Destination lookup failed.
ja: 目的地の検索に失敗しました。
zh: 目的地查询失败。

source: Destination or hotel name
ja: 目的地、またはホテルの名前
zh: 目的地或酒店名

source: Destination Page for Link
ja: リンク先ページ
zh: 链接目的地页面

source: Detailed screenshots that clearly show the cruise matches the information you selected on the inCruises website (cruise ship/dates, cabin type/category, promotion/fare type, # of guests)
ja: inCruisesのウェブサイトで選択した情報（クルーズ船／日程、客室タイプ／カテゴリ、プロモーション／運賃タイプ、人数）と一致していることが明確にわかる詳細なスクリーンショット
zh: 清晰的详细截图，明确显示邮轮与您在inCruises网站上选择的信息相符（邮轮名称/日期、舱房类型/等级、促销/票价类型、乘客人数）

source: Details
ja: 詳細
zh: 详情

source: Details coming soon
ja: 詳細は近日公開予定
zh: 详情即将公布

source: Deutsch
ja: ドイツ語
zh: 德语

source: Device
ja: デバイス
ko: 장치
zh: 设备

source: Devices
ja: デバイス
ko: 장치
zh: 設備

source: Dining Preference
ja: ダイニングの希望
zh: 用餐偏好

source: Direct Activations
ja: 直紹介登録
zh: 直接激活

source: Direct Active Members
ja: 直紹介アクティブメンバー
ko: 직접 추천 활성 멤버
zh: 活躍直接會員

source: Direct Active Members MTD
ja: 今月の直紹介アクティブメンバー
ko: 이달의 직접 추천 활성 멤버
zh: 直接活躍會員MTD

source: Direct Bank Payment
ja: 銀行振り込み
zh: 直接銀行付款

source: Direct Classic Members
ja: 直紹介CLASSICメンバー
zh: 直接Classic会员

source: Direct IDs
ja: 直紹介のID
ko: 직접 추천 ID
zh: 直接ID

source: Direct International Directors
ja: 直紹介インターナショナル ディレクター
ko: 직접 추천 인터내셔널 디렉터
zh: 直接国际董事

source: Direct Members
ja: 直紹介メンバー
ko: 직접 추천 멤버
zh: 直接會員

source: Direct Members:
ja: 直紹介メンバー：
ko: 직접 추천 멤버:
zh: 直接會員：

source: Direct Membership Volume
ja: 直紹介からのメンバーシップの売上
zh: 直接会员量

source: Direct partner activation
ja: 直紹介パートナーのアクティベーション
zh: 直属合伙人激活

source: Direct partner activation within your first 14 days
ja: 開始14日以内の直紹介パートナー登録
zh: 在您前14天内的直属合伙人激活

source: Direct partner Activations
ja: 直紹介パートナーのアクティベーション
zh: 直属合伙人激活

source: Direct Partner Leg
ja: 直紹介パートナーの系列
zh: 直接合作伙伴团队

source: Direct Partner Reactivation
ja: 直紹介パートナーの再アクティベーション
zh: 直属合伙人重新激活

source: Direct partners
ja: 直紹介パートナー
zh: 直属合伙人

source: Direct Partners
ja: 直紹介パートナー
ko: 직접 추천 파트너
zh: 直接合作夥伴

source: Direct Partners MTD
ja: 直紹介パートナーの今月の累計
ko: 신규 등록 직접 추천 파트너
zh: 直接合作夥伴MTD

source: Direct Pending / Inactive Members with Cruise Bookings
ja: 直紹介者未払い / クルーズ予約済みの非アクティブメンバー
ko: 크루즈 예약이 있는 직접 미납/비활성 멤버
zh: 郵輪預訂的直接待定/非活動會員

source: Direct Pending Members
ja: 未払いの直紹介メンバー会員
ko: 직접 추천 미납 멤버
zh: 直接待定會員

source: Direct Pending with Cruise Bookings
ja: クルーズ予約が存在する直紹介保留分
zh: 待处理直接邮轮预订

source: Direct Premium Members
ja: 直紹介PREMIUMメンバー
zh: 直接Premium会员

source: Direct Reach
ja: 直紹介の到達範囲
ko: 직접추천 초대정보 확산현황
zh: 直接Reach

source: Direct Registered Members
ja: 直紹介で登録したメンバー会員
ko: 직접 추천 무료등록 멤버
zh: 直接註冊會員

source: Direct Registered Members MTD
ja: 直紹介で登録したメンバー会員の今月の累計
ko: 이달의 직접 추천 무료등록 멤버
zh: 直接註冊會員MTD

source: Direct Registrations/Activations
ja: 直紹介登録／アクティベーション
zh: 直接注册/激活

source: Direct Sponsor
ja: ダイレクトスポンサー
ko: 직접 추천 스폰서
zh: 直接贊助商

source: Direct Starter Members
ja: 直紹介STARTERメンバー
zh: 直接Starter会员

source: Direct Total Members
ja: 直紹介の総メンバー会員
ko: 직접 추천 총 멤버
zh: 直接會員總數

source: Directly Activate 8+ Partners to become eligible to win
ja: 直紹介で8名以上のパートナーを登録し、当選資格を獲得
zh: 直接激活8位或以上合伙人即可获得获奖资格

source: Directs
ja: 直紹介者
ko: 직접 추천
zh: 直接

source: Directs - Most Direct Members
ja: 直紹介者 - 直接のメンバー数ランキング
ko: 직접 추천 - 최다 직접 추천 멤버
zh: 直接- 最直接會員

source: Directs - Most Direct Partner Members
ja: 直紹介者 - 直接のパートナーメンバー数ランキング
ko: 직접 추천 - 최다 직접 추천 파트너 멤버
zh: 直接- 最直接合作夥伴會員

source: Directs - Most Direct Partners
ja: 直紹介者 ー直接のパートナー数ランキング
ko: 직접 추천 - 직접 추천 파트너
zh: 直接- 最直接合作夥伴

source: Directs - Most Invitations
ja: 直紹介者 ー招待数ランキング
ko: 직접추천 -최대 가입안내
zh: 直接- 大多數邀請

source: Directs - Most Production
ja: 直紹介者 - 売上高ランキング
ko: 직접 추천 - 최대 매출액
zh: 直接- 最大產量

source: Directs - Most Registrations
ja: 直紹介者 ー登録者数ランキング
ko: 직접 추천 - 최대 등록
zh: 直接- 最多註冊

source: Directs (All Dates)
ja: 直紹介者（全期間）
ko: 직접 추천 (모든 날짜)
zh: 直接（所有日期）

source: Directs (Month to Date)
ja: 直紹介者（今月）
ko: 직접 추천 (당월 합계)
zh: 直接（本月至今）

source: Directs Leaderboard
ja: 直紹介リーダーボード
zh: 直属排行榜

source: Directs with Pending Builders for
ja: 直紹介で未払いのビルダーズ
ko: 다음에 대해 직접 추천 미납 빌더
zh: 与待定建设者的指导

source: Disable
zh: 禁用

source: Disable 2FA
ja: 2段階認証（2FA）を無効にする
ko: 2FA 비활성화
zh: 禁用 2FA

source: Disable inCruises Wallet Recurring
zh: 禁用inCruises钱包定期付款

source: Disable inCruises Wallet Recurring With Out Recurring Payment Card
zh: 在没有定期付款银行卡的情况下禁用inCruises钱包定期付款

source: Disabling inCruises Wallet Recurring means funds in your inCruises Wallet will no longer be used as a backup if your primary payment method fails. This could result in a missed membership payment.
zh: 禁用inCruises钱包定期付款意味着您钱包中的资金将不再作为备用方式，如果您的主要付款方式失败，可能会导致会员付款未完成。

source: Discard
ja: 破棄する
zh: 丢弃

source: Discard Changes
ja: 変更を破棄
zh: 取消更改

source: Disclaimer
ja: 免責事項
ko: 면책 사항
zh: 免责声明

source: Disclosure
ja: 開示
ko: 공개
zh: 披露

source: Discount
ja: 割引
zh: 折扣

source: Discount Amount
ja: 割引金額
zh: 优惠额度

source: Discount:
ja: 割引：
zh: 折扣：

source: Discounted
ja: 割引
zh: 已打折

source: Discover
ja: 発見する
zh: 探索

source: DISCOVER
ja: 発見
zh: 探索

source: Discover how to become a Partner and grow with us
ja: パートナーになる方法を知って、私たちと一緒に成長しましょう
zh: 了解如何成为合伙人并与我们共同成长

source: Discover More for Less!
ja: もっとお得に発見しよう！
zh: 以更少成本探索更多精彩！

source: Discover the causes we support and how we make an impact
ja: 私たちが支援する活動と、その社会的インパクトをご覧ください
zh: 了解我们支持的公益事业以及我们如何产生积极影响

source: Discover tips and stories from our travel community.
ja: 私たちのトラベルコミュニティからのヒントやストーリーを見つけよう。
zh: 探索来自我们旅行社区的贴士与故事。

source: Discover Tours For Your Upcoming Cruise!
ja: 次のクルーズにぴったりのツアーを見つましょう！
zh: 发现您即将进行的邮轮旅行的活动！

source: Dismiss
ja: 閉じる
zh: 取消
